# Задание на 3 курс 2 семестр

## О задании
Как и в прошлом семестре вам нужно взять уже существующий проект и докинуть в него новый функционал и инструменты с которыми вам нужно будет работать.
Команды могут остаться те же, а могут поменяться в составе. 
Главное - проекты не должны повторяться.
Задание нужно продолжить в том же репозитории: должна продолжаться ваша история коммитов, CI-CD должен всё ещё функционировать (все существующие этапы - билды, тесты и сонар) и так далее. 

## Прочее
Этап 2 - делается 3 недели, все остальные по 2 недели.

## Функциональные требования
К концу семестра в вашем проекте должна присутствовать некая микроархитектура, существовать моб. приложение к вашему уже существующему проекту в том же стиле что и сайт (цветоая гамма, шрифты и прочее) и ещё некоторый функционал в мобилке.

## Нефункциональные требования
### Этап 1
Вы должны выделить сервис с псеводооплатой в отдельный микросервис. Если его у вас не было - самое время добавить.
Взаимодействие с отдельным микросервисом должно быть сделано через grpc. Использование одного из подхода 2pc, saga или outbox pattern **обязательно**.

### Этап 2
Создаете мобильное приложение в той же стилистике в котором сделан сайт. Приложение должно работать на моках - взаимодействие с сервером ещё не обязательно и не требуется.
Для удобства и общей картины всей команды рекомендую сначала порисовать в фигме, но это опционально.
В вашем приложении должно быть:
1. Авторизация и регистрация 
2. Несколько главных страниц с сайта - например если у вас сайт про фильмы: главная страница с фильмами, отдельная страница с фильмом, возможность поиска фильмов по названию и категориям, профиль, настройки.
3. Минимум должно быть штук 4 - 5 полноценных самостоятельных страниц.
4. Страница с псевдооплатой

**Чат с поддержкой делать не надо - пойдет на след. этап!**

### Этап 3
Все основные запросы для мобилки выделяете в отдельный сервис и пишите его **только на GraphQL**. 
Запросы в мобилке организовать через блоки и сервисы.

### Этап 4 
В мобилку добавить чат с поддержкой, но только через grpc. Чат должен быть в реальном времени. 
Желательно для сайта также чат с поддержкой переписать на grpc, чтобы функционал был в одном инструменте.
Но если есть желание можете скомбинировать grpc с функционалом на SignalR, (или на другой веб-сокет на котором у вас сделан чат), то вы так можете поступить, но на сколько это будет удобно - уже другой вопрос.

### Этап 5
В мобилку нужно добавить отдельную страницу в котором будет показываться какая-то статистика в реальном времени. 
Статистика в реальном времени должна показываться через RabbitMQ на мобилке. 
Статистика на бэке должна храниться в любой NoSQL БД (Cassandra или Clickhouse). 
Например у вас проект про фильмы: создаете отдельную страничку с фильмом в котором есть "глазик" и цифра которая показывает сколько раз посещали страничку с этим фильмом или, например, сколько раз лайкннули выбранный фильм. 